Homework: Javascript III

Instrucciones
En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos 
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente 
cualquier agujero en tu comprensión.



Arrays

Podemos pensar en los arrays como un conjunto de variables.

Así como en una varible solo podemos guardar un solo dato y su tipo.... en un array podemos guardar muchos datos y tipos

También a los arrays podemos llamarlos matrices ..

Las definimos entre corchetes [] y dentro de ella podemos guardar todos los datos que deseemos separados por una coma ,

ej:

const  matriz = ["Juan","pedro",20,true,"Manuel"];

podemos usar el metodo LENGTH .. para saber la cantidad de elementos dentro de nuestra matriz.

por ej.... 
console.log(matriz.length); // 5

Tambien podemos acceder a los elementos de la matriz por su indice

ej  console.log(matriz[0]); // 

el indice siempre comienza en 0 dentro de una matriz 

ej... matriz [0,1,2,3,4,5,..... elementos];

asignamos un valor a un indice de la matriz

matriz[3] = "Nuevo dato";


metodos 

matriz.pop();
el metodo pop... elimina el ultimo elementos de la matriz

matriz.push("Esteban");
el metodo push ... añade un elemento en la ultima ubicacion y suma un lugar en el length.

matriz.unshift("Javier");
el metodo unshift añade un elemento al comienzo de la matriz.

matriz.shift();
elimina  el primer elemento de la matriz.


recorriendo matrices

podemos utilizar el bucle for para recorrer la matriz

const alumnos = ["Juan", "Miguel","Jose"];

for(var i=0; i> alumnos.length ; i++){

    console.log(alumnos[i]);
}

